Kokpit itu sempit, ruang tertutup, dipenuhi dengan deruman mesin.
Aku mengikat diriku, tanganku menggenggam kontrol, jantungku berdebar-debar di dadaku.
Bentuk mecha yang masif terangkat dari tanah, sendi-sendinya mengerang dan berderak.
Aku merasakan gelombang kekuatan, sebuah koneksi dengan mesin yang menggembirakan dan menakutkan.
Kota terbentang di depanku, dunia miniatur di ujung jariku.
Dengan gerakan pergelangan tangan, lengan mecha memanjang, jari-jarinya mengelilingi bangunan terdekat.
Struktur itu mengerang dan berayun, lalu runtuh dengan suara ledakan yang keras.
Aku merasakan sensasi kepuasan, perasaan berkuasa yang tidak pernah kurasakan sebelumnya.
Tapi saat aku melihat kehancuran itu, rasa bersalah menyelimutiku.
Mecha adalah alat, senjata, dan seperti alat apa pun, dapat digunakan untuk kebaikan atau kejahatan.
